{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 
\par $ 1Yak-01
\par - No i jeste\f1\'9cmy. 2 miliony lat wstecz...
\par 
\par $ 1Yak-02
\par - Ale zaraz... Gdzie jest reszta? Nie powinni\'9cmy przypadkiem zmaterializowa\'e6 si\'ea wszyscy razem?
\par 
\par $ 1Yak-03
\par - Halo? Tu Sikorka 4, tu Sikorka 4... Baza? Orze\'b3? Zg\'b3o\'9c si\'ea!
\par 
\par $ 1Yak-04
\par - Cholera... Chyba zasi\'eagu nie ma. Pieprzony las... No dobra, musz\'ea si\'ea rozejrze\'e6.
\par 
\par #
\par # o1
\par Add Main Okolica
\par - Przeszukaj okolic\'ea.
\par Add Main Ludzie
\par - Spr\'f3buj znale\'9f\'e6 swoich towarzyszy.
\par #
\par #
\par 
\par $ 1Yak-Random1
\par - Cholera, te krzaki s\'b9 niemi\'b3osiernie g\'easte...
\par 
\par $ 1Yak-Hill
\par - Mo\'bfe jak wdrapi\'ea si\'ea na ten pag\'f3rek, uda mi si\'ea z\'b3apa\'e6 jaki\'9c lepszy zasi\'eag...
\par 
\par $ 1Someone-01
\par - Widzimy was, Sikorka 4. Pod\'b9\'bfajcie na zach\'f3d, znajdziecie tam nasz ob\'f3z. Po\'9cpieszcie si\'ea!
\par 
\par #
\par # o2
\par Add Main West
\par - Ruszaj na zach\'f3d i znajd\'9f ob\'f3z.
\par #
\par #
\par 
\par $ 1Someone-02
\par - Widzimy was, Sikorka 4. Pod\'b9\'bfajcie na p\'f3\'b3nocny zach\'f3d, znajdziecie tam nasz ob\'f3z. Po\'9cpieszcie si\'ea!
\par 
\par #
\par # o3
\par Add Main NorthWest
\par - Ruszaj na p\'f3\'b3nocny zach\'f3d i znajd\'9f ob\'f3z.
\par #
\par #
\par 
\par $ 1M-01
\par - Sta\'e6! kto idzie?
\par 
\par $ 1Yak-05
\par - \'afo\'b3nierz kategorii trzeciej, Stojan Niko\'b3aj Jakoticz, kryptonim: Sikorka 4, stopie\'f1: porucznik.
\par 
\par $ 1M-02
\par - Witamy towarzysza porucznika. Zg\'b3o\'9ccie si\'ea do Sier\'bfanta Ryniakowa, on tutaj dowodzi.
\par 
\par $ 1Yak-06
\par - Towarzysz Ryniakow, zak\'b3adam?
\par 
\par $ 1Ryn-01
\par - Tak jest, towarzyszu. Witamy w naszym obozie.
\par 
\par $ 1Ryn-02
\par - Dostali\'9cmy rozkaz od towarzysza Morozowa, aby\'9cmy tutaj rozbili ob\'f3z i przechwytywali wszelkich materializuj\'b9cych si\'ea towarzyszy.
\par 
\par $ 1Ryn-03
\par - Lecz niestety, ca\'b3o\'9c\'e6 nie wygl\'b9da zbyt r\'f3\'bfowo. Okaza\'b3o si\'ea, \'bfe Jankesi jakim\'9c cudem te\'bf tutaj s\'b9!
\par 
\par $ 1Yak-07
\par - Jankesi? Macie jakie\'9c pomys\'b3y, sk\'b9d oni si\'ea tutaj bior\'b9?
\par 
\par $ 1Ryn-04
\par - Niestety, nie mamy poj\'eacia. \'afaden z g\'b3\'f3wnych naukowc\'f3w, kt\'f3ry pracowali nad CZAP\'a5, nie pojawi\'b3 si\'ea do tej pory.
\par 
\par $ 1Ryn-05
\par - Jednak\'bfe, Towarzysz Smirnowski ma pewn\'b9 teori\'ea.
\par 
\par $ 1Vas-01
\par - Mo\'bfe najpierw si\'ea przedstawi\'ea. Jestem Doktor Vasilij Smirnowski, moja specjalno\'9c\'e6 to uzbrojenie i komputery. 
\par 
\par $ 1Vas-02
\par - Moim zdaniem, skoro nam uda\'b3o si\'ea uruchomi\'e6 tak staro\'bfytne urz\'b9dzenie, jak CZAPA, to Jankesi tym pr\'eadzej. Podejrzewam, \'bfe kiedy my tutaj wyl\'b9dowali\'9cmy, to ju\'bf jakie\'9c zmiany w przysz\'b3o\'9cci nast\'b9pi\'b3y.
\par 
\par $ 1Vas-03
\par - Mo\'bfliwe, \'bfe "Teleport" zamiast by\'e6 zakopany na Alasce, to m\'f3g\'b3by by\'e6 pogrzebany w kompletnie innym miejscu, co oznacza, \'bfe akurat jaki\'9c inny kraj m\'f3g\'b3 po\'b3o\'bfy\'e6 na nim swoje lepkie r\'b9czki. W tym przypadku, USA.
\par 
\par $ 1Vas-04
\par - Moim zdaniem, nie powinni\'9cmy si\'ea tym teraz za bardzo przejmowa\'e6, tylko jak najszybciej si\'ea zbroi\'e6 i przygotowa\'e6 na ewentualne ataki z ich strony.
\par 
\par $ 1Vas-05
\par - Przekazali\'9cmy ju\'bf wszystkie znane nam informacje i przypuszczenia dow\'f3dztwu. Rozkazali nam te\'bf przechwytywa\'e6 wszystkich mo\'bfliwych wrog\'f3w, kt\'f3rzy si\'ea tutaj pojawiaj\'b9.
\par 
\par $ 1Yak-08
\par - Okej, ilu nas tutaj jest?
\par 
\par $ 1Ryn-06
\par - Dos\'b3ownie tylko kilka os\'f3b. Przyby\'b3em tutaj z Borysem oraz Maksimem, reszta dosz\'b3a z czasem. Wys\'b3a\'b3em Maksima z Fiodorem by poszli na ekspedycj\'ea i w razie mo\'bfliwo\'9cci uratowali naszych.
\par 
\par $ 1Ryn-07
\par - Zanim pan si\'ea pojawi\'b3, Michai\'b3 i Doktor Smirnowski prosili o zbudowanie laboratorium i warsztatu. Dow\'f3dztwo zezwoli\'b3o na ma\'b3e eksperymenty, poza tym, nie zanosi si\'ea na to, aby\'9cmy szybko st\'b9d si\'ea zwijali.
\par 
\par $ 1Yak-09
\par - Nie ma na co czeka\'e6, do roboty!
\par 
\par #
\par # o4
\par Add Main OurPeople
\par - Czekaj na nast\'eapne zrzuty \'bfo\'b3nierzy.
\par Add Main EnemyPeople
\par - Nie pozw\'f3l, aby nowi \'bfo\'b3nierze wroga si\'ea przegrupowali z reszt\'b9 si\'b3 Jankeskich w tym sektorze.
\par Add Secondary Tank
\par - Zbuduj warsztat i pierwszy pojazd.
\par Add Secondary Techy
\par - Zbuduj laboratorium i zbadaj wszystkie dost\'eapne technologie.
\par Out Okolica
\par Out Ludzie
\par #
\par #
\par 
\par 
\par $ 1Mich-01
\par - Witam Towarzysza Porucznika. Nazywam si\'ea Michai\'b3 Kutzer, jestem mechanikiem, kt\'f3rego uratowa\'b3 towarzysz sier\'bfant Ryniakow. 
\par 
\par $ 1Mich-02
\par - Prosz\'ea o pozwolenie na budow\'ea warsztatu jak zarazem budowy pierwszego czo\'b3gu. To by\'b3by rewolucyjny krok w stron\'ea zbrojenia naszej armii. 
\par 
\par $ 1Yak-10
\par - Zyskujecie pozwolenie, towarzyszu Kutzer. Poka\'bfcie, na co was sta\'e6.
\par 
\par $ 1Mich-Workshop
\par - Warsztat zosta\'b3 uko\'f1czony, za chwil\'ea ujrzycie najbardziej opancerzony czo\'b3g w historii ZSRR.
\par 
\par $ 1Mich-Tank-1
\par - O to i jest, nasz pancernik l\'b9dowy!
\par 
\par $ 1Yak-Tank-1
\par - Wygl\'b9da na cholernie trudny do zniszczenia. Jak\'b9 bro\'f1 zamontowa\'b3e\'9c?
\par 
\par $ 1Mich-Tank-2
\par - Pr\'f3bowa\'b3em zamontowa\'e6 jakie\'9c dzia\'b3a, ale pomy\'9cla\'b3em, \'bfe skoro i tak b\'eadziemy w tym regionie niszczy\'e6 tylko wy\'b3\'b9cznie piechot\'ea, to po co nam taka mocna artyleria? Poza tym, bez lepszego sprz\'eatu nic lepszego nie sklec\'ea opr\'f3cz kilku CKM\'f3w.
\par 
\par $ 1Yak-Tank-2
\par - Teraz nie musimy si\'ea ba\'e6 wychodzi\'e6 z bazy. Wspania\'b3a robota. P\'f3\'9fniej przeka\'bfemy informacje towarzyszowi Morozowowi.
\par 
\par #
\par # o6
\par out Tank
\par #
\par #
\par 
\par 
\par $ 1Vas-06
\par - Doskonale, proces budowy laboratorium zosta\'b3 zako\'f1czony.
\par 
\par $ 1Vas-research-1
\par - Towarzyszu poruczniku, uda\'b3o mi si\'ea opracowa\'e6 wydajniejsze pompy dla naszego szybu naftowego. Dzi\'eaki nim, szyb naftowy b\'eadzie szybciej wydobywa\'e6 rop\'ea dla naszych elektrowni i pojazd\'f3w.
\par 
\par $ 1Yak-research-1
\par - Doskona\'b3a robota Doktorze.
\par 
\par $ 1Vas-research-2
\par - Przy okazji pracowa\'b3em nad drugim projektem. Nasze budynki, przede wszystkim defensywne, b\'ead\'b9 o wiele bardziej mocniejsze dzi\'eaki wzmocnionym chemicznie belkom ze stali.
\par 
\par $ 1Vas-Power-1
\par - Towarzyszu Jakoticz, melduje o uko\'f1czeniu plan\'f3w elektrowni.
\par 
\par $ 1Yak-Power-1
\par - Dobra robota. Spr\'f3bujcie opracowa\'e6 plany silnika na rop\'ea, mo\'bfe uda nam si\'ea tutaj wybudowa\'e6 czo\'b3g, kt\'f3ry sugerowa\'b3 Michai\'b3.
\par 
\par $ 1Vas-Engine-1
\par - Towarzyszu poruczniku, melduje o uko\'f1czenie zadania. Plany silnika na rop\'ea zosta\'b3y uko\'f1czone. Michai\'b3 i reszta mechanik\'f3w mo\'bfe si\'ea bra\'e6 za budow\'ea naszego prototypu.
\par 
\par #
\par # o5
\par Out Techy
\par #
\par #
\par 
\par $ 1Alek-Alek1
\par - Tu Drozd 14, tu Drozd 14. S\'b3yszy mnie kto\'9c?
\par 
\par $ 1Yak-Alek1
\par - S\'b3yszymy was Drozd 14, Podajcie swoj\'b9 pozycj\'ea.
\par 
\par $ 1Alek-Alek2
\par - Nie mog\'ea zbyt wiele powiedzie\'e6 patrz\'b9c na otoczenie... stoj\'ea ko\'b3o rzeki, mo\'bfe wam co\'9c to m\'f3wi...
\par 
\par $ 1Yak-Alek2
\par - Wiemy gdzie to jest towarzyszu, St\'f3jcie gdzie stoicie, zaraz po was przyjdziemy!
\par 
\par $ 1Alek-Alek3
\par - Chwa\'b3a bogu, \'bfe jeste\'9ccie...
\par 
\par $ 1Yak-Alek3
\par - Ruszajmy si\'ea, w okolicy kr\'eac\'b9 si\'ea amerykanie.
\par 
\par $ 1Alek-Alek4
\par - Amerykanie?
\par 
\par $ 1Ryn-Alek1
\par - P\'f3\'9fniej ci opowiemy, ruszajmy si\'ea!
\par 
\par #
\par # o7
\par out OurPeople
\par #
\par #
\par 
\par $ 1Maks-Attack-01
\par - Baza... Baza, zg\'b3o\'9ccie si\'ea!
\par 
\par $ 1Ryn-Attack-01
\par - Zg\'b3aszam si\'ea, Maksim, co si\'ea dzieje?
\par 
\par $ 1Maks-Attack-02
\par - Ja, Fiodor i kilku naszych, kt\'f3rych uratowali\'9cmy, uciekamy przed Jankesami! Jest to naprawd\'ea spora grupa!
\par 
\par $ 1Ryn-Attack
\par 
\par $ 1Maks-Attack-03
\par - B\'eadziemy u was za jakie\'9c 2 minuty, przygotujcie si\'ea do obrony!
\par 
\par $ 1Ryn-Attack-02
\par - Dobra, poruczniku, nie mamy zbyt wiele czasu. Przygotujmy si\'ea.
\par 
\par #
\par # o10
\par Add Main LastStand
\par - Eskortuj ludzi Maksima do bazy i powstrzymaj napastnik\'f3w.
\par #
\par #
\par 
\par $ 1Maks-Attack-04
\par - Towarzysze, ju\'bf jeste\'9cmy, mam nadziej\'ea, \'bfe jeste\'9ccie gotowi!
\par 
\par $ 1Andrew-Attack
\par - Zniszczy\'e6 ich, nie mog\'b9 nam uciec!
\par 
\par $ 1Yak-Attack-01
\par - To chyba wszyscy...
\par 
\par $ 1Yak-Attack-02
\par - Odpocznijmy. Pracowito\'9c\'e6 dzisiejszego dnia wylecia\'b3a poza skal\'ea.
\par 
\par ^ Medals
\par 
\par * People
\par + Obroni\'b3e\'9c baz\'ea i wszyscy podkomendni prze\'bfyli!
\par 
\par * Aleksandr
\par + Uratowa\'b3e\'9c Aleksandra!
\par - Nie uratowa\'b3e\'9c Aleksandra.
\par 
\par * Secondary
\par + Zrobi\'b3e\'9c wszystkie zadania opcjonalne.
\par - Nie zrobi\'b3e\'9c za wiele poza zadaniem g\'b3\'f3wnym.
\par 
\par | YakotichDead
\par Jakoticz nie \'bfyje.
\par 
\par | MietekDead
\par Mietek nie \'bfyje.
\par 
\par | Betrayal
\par Zdradzi\'b3e\'9c sojusznik\'f3w.
\par 
\par | TooLate
\par Stracono sygna\'b3 towarzysza Kurina.
\par 
\par ?
\par ? PezetQuery
\par Doskonale, Znalaz\'b3e\'9c sekret! Mo\'bfesz teraz przyzna\'e6 dodatkowe do\'9cwiadczenie dla jednej z umiej\'eatno\'9cci Jakoticza (500 punkt\'f3w expa).
\par - Umiej\'eatno\'9c\'e6 walki.
\par - Umiej\'eatno\'9c\'e6 in\'bfynierii.
\par - Umiej\'eatno\'9c\'e6 mechaniki.
\par - Umiej\'eatno\'9c\'e6 nauki.
\par ?
\par ?
\par 
\par $ Pezet-Sikret
\par - Hello dear friend. My name is Artur Cygaret AKA Pezet and welcome to my stream!
\par \f0 
\par }
 