{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 
\par $ 3Yak-01
\par - Dobra, jeste\f1\'9cmy na miejscu. Borys i Ryniakow, za mn\'b9. Zobaczymy jak wygl\'b9da sytuacja.
\par $ 3Yak-02
\par - Melduje si\'ea porucznik Jakoticz, z kim mam przyjemno\'9c\'e6?
\par $ 3Dim-01
\par - Dimitrij Iwanowicz Czarnewicz zg\'b3asza si\'ea na rozkaz, poruczniku.
\par $ 3Yak-03
\par - Okej, jak wygl\'b9da sytuacja?
\par $ 3Dim-02
\par - Na razie stabilnie. Grigori wzi\'b9\'b3 ze sob\'b9 z Lenina urz\'b9dzenie wykrywaj\'b9ce przesilenia energii alaskitowej, dzi\'eaki czemu, mogli\'9cmy znale\'9f\'e6 z\'b3o\'bfe i rozpocz\'b9\'e6 wydobycie.
\par $ 3Yak-04
\par - Tu Porucznik Jakoticz do pu\'b3kownika P\'b3atonowa.
\par $ 3Plat-01
\par - O co chodzi, towarzyszu poruczniku?
\par $ 3Yak-05
\par - Kopalnia dzia\'b3a pe\'b3n\'b9 par\'b9, ile kryszta\'b3\'f3w alaskitu musimy wydoby\'e6?
\par $ 3Plat-02
\par - Minimum 100. Potrzebujemy du\'bfo alaskitu, aby\'9cmy mogli przeprowadzi\'e6 testy. W razie problem\'f3w natychmiast si\'ea do mnie zg\'b3o\'9ccie. Bez Odbioru.
\par $ 3Dim-03
\par - Ta ca\'b3a okolica wydaj\'ea si\'ea dla mnie zbyt podejrzana, jest tutaj za cicho.
\par $ 3Dim-04
\par - Je\'bfeli chcemy przetrwa\'e6 na tym terenie, musimy opracowa\'e6 now\'b9 bro\'f1. Przyprowadzi\'b3 pan ze sob\'b9 ludzi?
\par $ 3Yak-06
\par - Oczywi\'9ccie, mam ze sob\'b9 dw\'f3ch specjalist\'f3w od uzbrojenia, o jakiej broni pan my\'9cli?
\par $ 3Dim-05
\par - Mogliby\'9cmy pomy\'9cle\'e6 nad jakim\'9c schematem wyrzutni rakiet, by\'b3aby niezwykle skuteczna na tych terenach.
\par $ 3Yak-07
\par - Zaraz przyprowadz\'ea tutaj ludzi, opowie pan mu o swoim pomy\'9cle.
\par $ 3Sik-01
\par - Zabi\'e6 ich!
\par $ 3Yak-08
\par - Co tu si\'ea do cholery dzieje?!
\par $ 3Yak-09
\par - Nie utrzymamy tu bazy. Zabierzcie ostatni\'b9 dostaw\'ea i wysad\'9fcie kopalnie!
\par $ 3Sik-02
\par - Tak trzyma\'e6!
\par $ 3smrtsikora
\par - argh!
\par $ 3Rand-01
\par - Ruscy uciekaj\'b9!
\par $ 3Rand-02
\par - Cholerni rosjanie!
\par $ 3Yak-10
\par - Towarzyszu pu\'b3kowniku, niestety nie uda\'b3o si\'ea nam utrzyma\'e6 bazy imienia Owsjenki, musieli\'9cmy si\'ea wycofa\'e6.
\par $ 3Plat-03
\par - Przez wasz\'b9 niekompetencj\'ea Owsjenka wpad\'b3a w \'b3apy wroga.
\par $ 3Plat-04
\par - Ale je\'bfeli si\'ea po\'9cpieszycie to uda wam si\'ea dopa\'9c\'e6 jankes\'f3w zanim zd\'b9\'bf\'b9 si\'ea dobrze okopa\'e6.
\par $ 3Plat-05
\par - Wysy\'b3am wam konw\'f3j zaopatrzeniowy. Za\'b3o\'bfycie niewielk\'b9 baz\'ea na tamtym wzg\'f3rzu, na po\'b3udniu. Wy\'9clemy wam wszystkie niezb\'eadne surowce. Ruszycie na wroga, kiedy zapewnicie sobie odpowiednie zaplecze. \'8cpieszcie si\'ea towarzyszu, liczymy na was!
\par $ 3Yak-11
\par - Tak jest, towarzyszu pu\'b3kowniku.
\par # o1
\par Add Main capture-ovsyenko
\par - Odbierz Owsjenk\'ea z r\'b9k wroga.
\par #
\par $ 3Yak-12
\par - Towarzyszu Smirnowski i Narutowicz, towarzysz Dimitrij ma ciekawy pomys\'b3 na temat nowej broni, kt\'f3r\'b9 mogliby\'9cmy wyprodukowa\'e6.
\par $ 3Vas-01
\par - C\'f3\'bf to takiego, towarzyszu?
\par $ 3Dim-06
\par - Pomy\'9cla\'b3em, \'bfe skoro te tereny s\'b9 tak cholernie lesiste i g\'f3rzyste, b\'eadziemy potrzebowa\'e6 jakiej\'9c artylerii, kt\'f3ra mog\'b3aby trafia\'e6 cel bezpo\'9crednio.
\par $ 3Dim-07
\par - Da\'b3oby si\'ea co\'9c takiego wyprodukowa\'e6?
\par $ 3Vas-02
\par - My\'9cl\'ea, \'bfe nie b\'eadzie z tym \'bfadnego problemu, ja i profesor Narutowicz bierzemy si\'ea do pracy.
\par # rocket
\par Add Secondary rocketry
\par - Wybadaj rakiety.
\par #
\par $ 3Vas-Rocket
\par - Towarzysze, prezentujemy wam now\'b9 bro\'f1, czyli wyrzutni\'ea rakiet. S\'b9 one niesamowicie skuteczne przeciwko budowlom i piechocie, poniewa\'bf strzelaj\'b9 seriami.
\par $ 3Stan-Rocket
\par - Wyrzutnia rakiet strzela 6 rakietami na raz i potrzebuje kr\'f3tkiego czasu na prze\'b3adowanie. My\'9cl\'ea, \'bfe taki system rakietowy zaspokoi nasze potrzeby na tym terenie.
\par # rocket2
\par out rocketry
\par #
\par $ 3Yak-13
\par - Towarzyszu pu\'b3kowniku, melduje odzyskanie bazy imienia Owsjenki.
\par $ 3Plat-08
\par - Doskonale, towarzyszu Jakoticz. Uda\'b3o wam si\'ea naprawi\'e6 w\'b3asny b\'b3\'b9d. Teraz, wzn\'f3wcie wydobycie alaskitu i oczekujcie przybycia towarzysza Gorkiego.
\par $ 3Plat-09
\par - Poza tym, macie nowe zadanie. Macie wyeliminowa\'e6 wszystkich amerykan\'f3w w regionie. Bez odbioru.
\par $ 3Ryn-01
\par - My\'9cl\'ea, \'bfe mo\'bfemy pokusi\'e6 si\'ea o eliminacj\'ea si\'b3 jankeskich z tego regionu, atakuj\'b9c ich od ty\'b3u, przez las.
\par $ 3Ryn-02
\par - Nie powinno to by\'e6 zbytnio trudne, zwa\'bfaj\'b9c na to, \'bfe mogliby\'9cmy wybada\'e6 buldo\'bfer, kt\'f3ry by wykarczowa\'b3 t\'ea cz\'ea\'9c\'e6 terenu.
\par $ 3Ryn-03
\par - Patrz\'b9c na map\'ea, wida\'e6 tutaj malutki przesmyk, przedostanie si\'ea nim nie b\'eadzie jakim\'9c du\'bfym wyzwaniem.
\par $ 3Yak-14
\par - Brzmi to jak rozs\'b9dny plan, towarzyszu sier\'bfancie. Przemy\'9climy jeszcze taktyk\'ea jak zaatakujemy naszego wroga. Tak czy inaczej, do roboty!
\par # o2a
\par Add Main americans
\par - Wyeliminuj wszystkich jankes\'f3w z tego sektora.
\par Add Main holdout
\par - Nie dopu\'9c\'e6 do ponownej utraty Owsjenki.
\par Add Main Sib
\par - Wydob\'b9d\'9f 100 kryszta\'b3\'f3w syberytu.
\par Add Secondary buldozer
\par - Wybadaj buldo\'bfer.
\par #
\par # o2b
\par Add Main americans
\par - Wyeliminuj wszystkich jankes\'f3w z tego sektora.
\par Add Main holdout
\par - Nie dopu\'9c\'e6 do ponownej utraty Owsjenki.
\par Add Main Sib
\par - Wydob\'b9d\'9f 150 kryszta\'b3\'f3w syberytu.
\par Add Secondary buldozer
\par - Wybadaj buldo\'bfer.
\par #
\par # o2c
\par Add Main americans
\par - Wyeliminuj wszystkich jankes\'f3w z tego sektora.
\par Add Main holdout
\par - Nie dopu\'9c\'e6 do ponownej utraty Owsjenki.
\par Add Main Sib
\par - Wydob\'b9d\'9f 200 kryszta\'b3\'f3w syberytu.
\par Add Secondary buldozer
\par - Wybadaj buldo\'bfer.
\par #
\par $ 3Vas-Buldozer-01
\par - Tak jak sier\'bfant Ryniakow sugerowa\'b3, opracowali\'9cmy plan buldo\'bfera polowego, kt\'f3ry bezproblemowo powinien sobie poradzi\'e6 z zaro\'9clami i drzewami znajduj\'b9cymi si\'ea na tamtym przesmyku.
\par $ 3Vas-Buldozer-02
\par - Jedyne co do tego potrzeba, to rozbudowa cywilna dla fabryki. Dla lepszej efektywno\'9cci mobilnej, zalecam zamontowanie g\'b9sienic.
\par # buld2
\par out buldozer
\par #
\par $ 3Bur-01
\par - Tu porucznik Gorki, wzywa porucznika Jakoticza. Przybyli\'9cmy na miejsce operacji.
\par $ 3Yak-15
\par - Zg\'b3aszam si\'ea. Ciesz\'ea si\'ea, \'bfe was widz\'ea i s\'b3ysz\'ea. Potrzebujemy waszej pomocy na froncie. Roi si\'ea tutaj od jankeskich szumowin.
\par $ 3Bur-02
\par - Ruszamy do was. Ze wzgl\'eadu na to, \'bfe pan jako pierwszy tutaj dotar\'b3, przekazuje panu kontrol\'ea nad moimi lud\'9fmi. Zna pan sytuacj\'ea taktyczn\'b9 i moim zdaniem, b\'eadzie to rozs\'b9dne rozwi\'b9zanie.
\par $ 3Vas-Flame-01
\par - Towarzyszu Gorki, c\'f3\'bf to za dziwny pojazd pan ze sob\'b9 przywi\'f3z\'b3?
\par $ 3Bur-Flame-01
\par - Aaah, towarzysze, o to arabski miotacz ognia!
\par $ 3Yak-Flame-01
\par - Arabski?
\par $ 3Bur-Flame-02
\par - No tak, wy nie jeste\'9ccie o tym poinformowani. Okaza\'b3o si\'ea, \'bfe te dziwne si\'b3y, kt\'f3re nas zaatakowa\'b3y pod Kirowem podczas ataku na Omikron, to najemnicy nas\'b3ani przez pa\'f1stwa arabskie.
\par $ 3Vas-Flame-02
\par - Je\'bfeli nie utracimy tego miotacza do ko\'f1ca tutejszej operacji, w bazie imienia Lenina mo\'bfe uda mi si\'ea opracowa\'e6 podobny prototyp. Te warunki nie s\'b9 dla nas, naukowc\'f3w, za bardzo sprzyjaj\'b9ce.
\par # o3
\par Add Secondary flametank
\par - Nie dopu\'9c\'e6 do utraty miotacza ognia.
\par #
\par $ 3Pty-01
\par - Tyle Alaskitu! Jakich cud\'f3w mogliby\'9cmy dokona\'e6 maj\'b9c takie z\'b3o\'bfa w naszych czasach! Pozwolicie nam zbada\'e6 cz\'ea\'9c\'e6 urobku?
\par $ 3Yak-16
\par - Towarzyszu P\'b3atonow, tu porucznik Jakoticz. Towarzysz Gorki do nas przyby\'b3 i Nasi naukowcy chcieliby przeprowadzi\'e6 badania nad specjalnymi w\'b3a\'9cciwo\'9cciami surowca. Mo\'bfe dowiemy si\'ea czego\'9c ciekawego?
\par $ 3Plat-10
\par - \'8cwietny pomys\'b3. Bierzcie si\'ea natychmiast do roboty i dajcie mi zna\'e6 o wynikach.
\par # o4
\par Add Main badania
\par - Zbadaj wszystkie dost\'eapne technologie syberytowe i czasoprzestrzenne.
\par #
\par $ 3Pty-Comp-01
\par - Zauwa\'bfyli\'9ccie, towarzyszu poruczniku, \'bfe w pobli\'bfu rzeki wszystkie dostawy l\'b9dowa\'b3y w tym samym miejscu?
\par $ 3Bur-Comp-01
\par - Te\'bf mnie to zastanowi\'b3o. Dostawy nie by\'b3y przypadkowe.
\par $ 3Pty-Comp-02
\par - Dok\'b3adnie. Gdyby\'9cmy mieli do\'9c\'e6 czasu i troch\'ea sprz\'eatu, nasi naukowcy mogliby opracowa\'e6 schemat ich pojawiania si\'ea.-
\par $ 3Bur-Comp-02
\par - Czego potrzebujecie?
\par $ 3Pty-Comp-03
\par - Laboratorium wyposa\'bfonego w sprz\'eat komputerowy.
\par # 05
\par Add Secondary pred
\par - Zbadaj przewidywanie materializacji.
\par #
\par $ 3Pty-Comp-04
\par - Towarzyszu poruczniku. Nasi naukowcy dokonali wa\'bfnego odkrycia. Potrafimy ju\'bf przewidzie\'e6 przybycie kolejnych dostaw.
\par $ 3Yak-Comp-01
\par - Gratuluj\'ea, towarzyszu. To bardzo dobra wiadomo\'9c\'e6. Czego si\'ea dowiedzieli\'9ccie?
\par $ 3Pty-Comp-05
\par - Tu ju\'bf nie jest tak r\'f3\'bfowo. W ci\'b9gu najbli\'bfszych pi\'eaciu minut nie b\'eadzie \'bfadnych dostaw. Obawiam si\'ea, \'bfe w przewidywalnej przysz\'b3o\'9cci te\'bf nie mo\'bfemy liczy\'e6 na zbyt wiele.
\par $ 3Bur-Comp-03
\par - Dzi\'eakuj\'ea, towarzyszu. Lepiej wiedzie\'e6 z g\'f3ry ni\'bf \'bfy\'e6 fa\'b3szyw\'b9 nadziej\'b9.
\par # pred2
\par out pred
\par #
\par $ 3Dol-Stasis-01
\par - Towarzyszu poruczniku. Uda\'b3o si\'ea nam wykorzysta\'e6 Alaskit do budowy aparatu spowalniaj\'b9cego czas.
\par $ 3Bur-Stasis-01
\par - B\'eadziemy si\'ea porusza\'e6 szybciej od otoczenia?
\par $ 3Dol-Stasis-02
\par - Przeciwnie, towarzyszu. Urz\'b9dzenie spowalnia czas tylko dla osoby u\'bfywaj\'b9cej go. Mo\'bfe by\'e6 wykorzystane do stabilizacji rannych na polu bitwy.
\par $ 3Bur-Stasis-02
\par 
\par 
\par - Dzi\'eakuj\'ea, towarzyszu. Niech tylko aparat w\'b3\'b9cza si\'ea samoczynnie, gdy kto\'9c zostanie ranny.
\par $ 3Vas-Lab-01
\par - Towarzyszu poruczniku, gdyby uda\'b3o nam si\'ea przej\'b9\'e6 jankeskie laboratorium uzbrojenia, m\'f3g\'b3bym podejrze\'e6 kilka sztuczek, kt\'f3re wykorzystuj\'b9 ameryka\'f1scy naukowcy.
\par # o6
\par Add Secondary labik
\par - Przejmij ameryka\'f1skie laboratorium specjalistyczne.
\par #
\par # labik2
\par out labik
\par #
\par $ 3Plat-11
\par - Towarzyszu Gorki, Arabowie zamierzaj\'b9 zaatakowa\'e6 nasz\'b9 g\'b3\'f3wn\'b9 baz\'ea! Musicie im w tym przeszkodzi\'e6 za wszelk\'b9 cen\'ea. Zajmijcie ich baz\'ea - Nowy Kabul. To na wsch\'f3d-p\'f3\'b3nocny wsch\'f3d od was.
\par $ 3Plat-12
\par - Po drodze do\'b3\'b9czy do was konw\'f3j z zaopatrzeniem. Nie ma chwili do stracenia. Ruszajcie na wsch\'f3d!
\par $ 3Bur-03
\par - Zrozumia\'b3em, towarzyszu pu\'b3kowniku.
\par $ 3Plat-13
\par - Natomiast wy, towarzyszu Jakoticz, ruszajcie natychmiast do bazy imienia Lenina! Mamy braki kadrowe, wi\'eac \'9cci\'b9gamy ludzi sk\'b9d si\'ea tylko da!
\par $ 3Plat-14
\par - We\'9fcie ze sob\'b9 alaskit i ruszajcie!
\par $ 3Yak-17
\par - Zrozumiano, towarzyszu pu\'b3kowniku.
\par $ 3Yak-18
\par - Dimitrij, zosta\'f1 tutaj i czuwaj nad tym zagajnikiem. Nigdy nie wiadomo, czy nie przyb\'eadzie wi\'eacej tych ameryka\'f1skich skurwieli...
\par $ 3Dim-08
\par - Zrozumiano, sir.
\par 
\par 
\par 
\par | YakotichDead
\par Jakoticz nie \'bfyje.
\par 
\par | MietekDead
\par Mietek nie \'bfyje.
\par 
\par | PeopleDead
\par Jeden z twoich \'bfo\'b3nierzy zosta\'b3 zabity.
\par 
\par | OvsyenkoDead
\par Owsjenka upad\'b3a.
\par 
\par ^ Medals
\par 
\par * PeopleConvoys
\par + Wydoby\'b3e\'9c alaskit i nie utraci\'b3e\'9c Owsjenki, po raz kolejny!
\par 
\par * GunMedal
\par + Miotacz jest w zno\'9cnym stanie.
\par - Utraci\'b3e\'9c miotacz...
\par 
\par * Secondary
\par + Zrobi\'b3e\'9c wszystkie zadania opcjonalne.
\par - Nie zrobi\'b3e\'9c za wiele poza zadaniem g\'b3\'f3wnym.
\par 
\par ?
\par ? KvantovyQuery
\par Doskonale, Znalaz\'b3e\'9c sekret! Mo\'bfesz teraz przyzna\'e6 dodatkowe do\'9cwiadczenie dla jednej z umiej\'eatno\'9cci Jakoticza (2000 punkt\'f3w do\'9cwiadczenia).
\par - Umiej\'eatno\'9c\'e6 walki.
\par - Umiej\'eatno\'9c\'e6 in\'bfynierii.
\par - Umiej\'eatno\'9c\'e6 mechaniki.
\par - Umiej\'eatno\'9c\'e6 nauki.
\par ?
\par ?
\par 
\par $ 3Kvantovy-Sikret
\par - Atakujemy baz\'ea... Atakujemy baz\'ea, co to jest baza? Baza to s\'b9 budynki, nie?
\par 
\par 
\par \f0 
\par }
 