{\rtf1\ansi\ansicpg1250\deff0\deflang1045{\fonttbl{\f0\fnil MS Sans Serif;}{\f1\fnil\fcharset238 MS Sans Serif;}}
\viewkind4\uc1\pard\f0\fs16 $ 4Yak-01
\par - Jeste\f1\'9cmy na miejscu. Baza powinna mie\'9cci\'e6 si\'ea na po\'b3udniu.
\par $ 4Yak-02
\par - Porucznik Jakoticz melduje si\'ea na rozkaz.
\par $ 4Moro-01
\par - Witam, towarzyszu poruczniku. Mi\'b3o was pozna\'e6 twarz\'b9 w twarz.
\par $ 4Yak-03
\par - Towarzysze, sk\'b9d wiemy o mobilizacji arab\'f3w i ataku na rdze\'f1 naszego terytorium?
\par $ 4Moro-02
\par - Kiedy zosta\'b3 wykonany niespodziewany atak na Kirowa i Beri\'ea, podczas naszego ataku na Omikron, towarzysz P\'b3atonow zaj\'b9\'b3 si\'ea ewakuacj\'b9 naszych wojsk z pozosta\'b3ych baz z tamtego sektora.
\par $ 4Moro-03
\par - Niewiele jednostek si\'ea przebi\'b3o. Arabowie pojechali na skr\'f3ty i przej\'eali nasz opuszczony posterunek, kt\'f3ry by\'b3 przepe\'b3niony personelem sk\'b3adaj\'b9cym si\'ea g\'b3\'f3wnie z ma\'b3polud\'f3w.
\par $ 4Grig-01
\par - Czy ja dobrze s\'b3ysza\'b3em? \'afo\'b3nierze ma\'b3poludy? 
\par $ 4Moro-04
\par - Witam was, towarzyszu Grigori. Dobrze pana widzie\'e6 z powrotem.
\par $ 4Grig-02
\par - Czy zosta\'b3y jakie\'9c raporty na temat tego, prymitywnego j\'eazyka? Chcia\'b3bym je obada\'e6.
\par $ 4Popov-01
\par - Z ca\'b3\'b9 pewno\'9cci\'b9. S\'b9 w naszym archiwum, mo\'bfe pan po nie p\'f3j\'9c\'e6.
\par $ 4Yak-04
\par - Jakim cudem ca\'b3a baza zosta\'b3a przej\'eata przez ma\'b3piszony? To jest a\'bf nielogiczne.
\par $ 4Popov-02
\par - Jej dow\'f3dc\'b9 by\'b3 niejaki Anatolij Transportow. Szaleniec jakich ma\'b3o. Przeprowadza\'b3 na nich eksperymenty i og\'f3lnie traktowa\'b3 bardzo przedmiotowo. Ma\'b3py si\'ea najprawdopodobniej zbuntowa\'b3y i zabi\'b3y tego szale\'f1ca. Na szcz\'ea\'9ccie ju\'bf nie \'bfyje.
\par $ 4Yak-05
\par - W takim razie ju\'bf wiemy, czego nie robi\'e6, je\'bfeli chodzi o te ma\'b3piszony...
\par $ 4Moro-05
\par - Wracaj\'b9c do g\'b3\'f3wnego w\'b9tku - uratowa\'b3o si\'ea zaledwie kilkana\'9ccie os\'f3b. Wi\'eakszo\'9c\'e6 z nich zostanie przydzielona do oddzia\'b3u porucznika Bierezowa, kt\'f3ry zmierza w nasz\'b9 stron\'ea.
\par $ 4Moro-06
\par - Z kombinatu imienia Dzier\'bfy\'f1skiego b\'ead\'b9 wysy\'b3ane do nas surowce z po\'b3udniowego zachodu - nie spada w tym rejonie jako\'9c masakrycznie du\'bfo skrzy\'f1, wi\'eac musimy je tutaj zwozi\'e6 z teren\'f3w, kt\'f3re s\'b9 w miar\'ea bezpieczne.
\par $ 4Popov-03
\par - Jednostki towarzysza Bierezowa to b\'ead\'b9 ostatnie, kt\'f3re tutaj zwo\'b3ali\'9cmy, w ramach posi\'b3k\'f3w. Dlatego nie wychod\'9fcie dalej, ni\'bf nasze posterunki przygraniczne. Otwarte tereny to jest natychmiastowa \'9cmier\'e6 dla was. Nie wiadomo ilu arab\'f3w si\'ea tutaj kr\'eaci i tylko poluje na nasze si\'b3y.
\par $ 4Popov-04
\par - Kapitan Bukow zajmuje si\'ea wyw\'f3zk\'b9 surowc\'f3w z bazy imienia Kujbyszewa, kt\'f3ra jest wysuni\'eata skrajnie na wsch\'f3d. Jest ona zbyt niebezpiecznie postawiona, aby traktowa\'e6 j\'b9 jako posterunek defensywny.
\par $ 4Yak-06
\par - Dobrze wiedzie\'e6, mamy eskortowa\'e6 transporty towarzysza Bukowa?
\par $ 4Plat-01
\par - Waszym zadaniem jest przygotowanie bazy imienia Kamieniewa na nadej\'9ccie tych islamskich \'9cwi\'f1!
\par $ 4Plat-02
\par - Zbudujcie pojazdy i b\'b9d\'9fcie gotowi do mobilnej obrony naszych terytori\'f3w. Wasza baza to jest drugi posterunek w kolejno\'9cci, zaraz po tym na froncie. Kiedy Kapitan Bukow si\'ea wycofa z Kujbyszewa, przejmie nad nim dowodzenie.
\par $ 4Plat-03
\par - Na p\'f3\'b3nocy mieszcz\'b9 si\'ea 2 posterunki Kapitana Gajdara, one te\'bf b\'ead\'b9 potrzebowa\'b3y wsparcia! Te 3 posterunki nie s\'b9 wybitnie wyposa\'bfone, zaledwie kilka wie\'bfyczek i bunkr\'f3w. One maj\'b9 by\'e6 pierwszymi liniami defensywnymi i maj\'b9 si\'ea utrzymywa\'e6, do czasu waszego dozbrojenia.
\par $ 4Plat-04
\par - Ruszajcie si\'ea, towarzyszu Jakoticz. Na po\'b3udniu mie\'9cci si\'ea baza imienia Kamieniewa. Czeka tam ju\'bf na was Sier\'bfant Stejpanowna z ma\'b3ym oddzia\'b3em, nad kt\'f3r\'b9 macie obj\'b9\'e6 dowodzenie.
\par $ 4Yak-07
\par - Tak jest. Grigori, pozbiera\'b3e\'9c ju\'bf te plany?
\par $ 4Grig-03
\par - Mam ju\'bf wszystko, czego potrzebowa\'b3em. Mo\'bfemy rusza\'e6!
\par $ 4Mietek-01
\par - Ch\'eatnie si\'ea zapoznam z t\'b9 pani\'b9 sier\'bfant. Mo\'bfe jak sytuacja si\'ea uspokoi, to si\'ea bli\'bfej zapoznamy.
\par $ 4Yak-08
\par - Nie zap\'eadzaj si\'ea, sier\'bfancie. Pami\'eataj, \'bfe jeste\'9cmy na wojnie. Romanse przerzu\'e6 na poboczny plan.
\par $ 4Mietek-02
\par - Rozumiem... Przepraszam.
\par $ 4Nati-01
\par - Sier\'bfant Natasza Stejpanowna zg\'b3asza si\'ea na rozkaz, towarzyszu poruczniku.
\par $ 4Yak-09
\par - Porucznik Stojan Jakoticz. Mi\'b3o was pozna\'e6, towarzyszu. Jak wygl\'b9da sytuacja?
\par $ 4Nati-02
\par - Skrzynie ledwo co spadaj\'b9 na tych terenach. Skrzynie Kapitana Bukowa mog\'b9 by\'e6 jedynymi, kt\'f3rymi b\'eadziemy mogli si\'ea tutaj nacieszy\'e6.
\par $ 4Nati-03
\par - Defensywa na ni\'bfszych terenach, ni\'bf sama g\'f3ra, na kt\'f3rej mie\'9cci si\'ea Lenin, jest totalnie bezsensowna. Jeste\'9cmy otoczeni wieloma drogami, kt\'f3rymi mog\'b9 nam wjecha\'e6 arabowie i zrobi\'e6 niemi\'b3\'b9 niespodziank\'ea. 
\par $ 4Nati-04
\par - Mog\'ea ju\'bf panu zagwarantowa\'e6, \'bfe dow\'f3dztwo spisa\'b3o nas na straty. By\'b3am w oddziale towarzysza Griszki i widzia\'b3am na w\'b3asne oczy, co tak naprawd\'ea potrafi\'b9 te arabskie pojazdy. Jako jedyna prze\'bfy\'b3am z jego oddzia\'b3u. Dlatego zosta\'b3am awansowana na sier\'bfanta.
\par $ 4Yak-10
\par - Takie informacje na pewno nie napawaj\'b9 naszych ludzi optymizmem...
\par $ 4Nati-05
\par - Mamy szans\'ea na utrzymanie si\'ea, je\'bfeli opracujemy i wyprodukujemy te same dzia\'b3a, kt\'f3re mieszcz\'b9 si\'ea w bazie Lenina. Nazywaj\'b9 je chyba... ci\'ea\'bfkimi dzia\'b3ami?
\par $ 4Stan-01
\par - Tak, przygl\'b9dali\'9cmy si\'ea im razem z towarzyszem Smirnowskim. Popytali\'9cmy si\'ea r\'f3wnie\'bf o ich plany. Uda\'b3o nam si\'ea je uzyska\'e6. Jedyne co nam zosta\'b3o, to przestudiowa\'e6 te plany i mo\'bfemy rusza\'e6 z produkcj\'b9.
\par $ 4Yak-11
\par - To doskona\'b3a wiadomo\'9c\'e6. Te ci\'ea\'bfkie dzia\'b3a na pewno dadz\'b9 nam przewag\'ea nad wrogiem. W\'b9tpi\'ea, aby arabowie mieli takie cacka w swoim arsenale.
\par $ 4Nati-06
\par - Powinni\'9cmy si\'ea zaj\'b9\'e6 przygotowaniem si\'ea do nadci\'b9gaj\'b9cej defensywy. Zwiadowcy nas poinformowali, ile mamy czasu, zanim oni wyrusz\'b9 do ataku. Nie ma tego czasu za wiele, wi\'eac powinni\'9cmy wykorzysta\'e6 ka\'bfd\'b9 mo\'bfliw\'b9 minut\'ea na zbrojenia.
\par $ 4Mietek-03
\par - Trzeba jednak pami\'eata\'e6, \'bfe zwiad m\'f3g\'b3by si\'ea myli\'e6. Lepiej nie czujmy si\'ea przez ten czas za komfortowo.
\par $ 4Yak-12
\par - S\'b3uszna uwaga. Do roboty!
\par # o1
\par Add Main preparing
\par - Wykorzystaj wolny czas na przygotowanie si\'ea na ataki arabskie.
\par Add Main leaving
\par - Nie zapuszczaj si\'ea na dzikie tereny.
\par Add Secondary apemans
\par - Przestudiuj j\'eazyk ma\'b3polud\'f3w i go wykorzystaj.
\par Add Secondary hg
\par - Zbadaj ci\'ea\'bfkie dzia\'b3o.
\par #
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par 
\par ?
\par ? TransportQuery
\par Wysad\'9f zasoby w zaznaczonym obszarze, a in\'bfynierowie sami je zanios\'b9 do sk\'b3adu.
\par - Ok.
\par ?
\par ?
\par 
\par 
\par | YakotichDead
\par Jakoticz nie \'bfyje.
\par 
\par | MietekDead
\par Mietek nie \'bfyje.
\par 
\par | PeopleDead
\par Jeden z twoich \'bfo\'b3nierzy zosta\'b3 zabity.
\par 
\par | DepotDead
\par Utraci\'b3e\'9c sk\'b3ad.
\par 
\par | AllyAttacked
\par Zaatakowa\'b3e\'9c sojusznika.
\par 
\par ^ Medals
\par 
\par * SibExcavated
\par + Wydoby\'b3e\'9c alaskit i nie utraci\'b3e\'9c Owsjenki, po raz kolejny!
\par 
\par * FlameSaved
\par + Miotacz jest w zno\'9cnym stanie.
\par - Utraci\'b3e\'9c miotacz...
\par 
\par * Secondary
\par + Zrobi\'b3e\'9c wszystkie zadania opcjonalne.
\par - Nie zrobi\'b3e\'9c za wiele poza zadaniem g\'b3\'f3wnym.
\par 
\par ?
\par ? KvantovyQuery
\par Doskonale, Znalaz\'b3e\'9c sekret! Mo\'bfesz teraz przyzna\'e6 dodatkowe do\'9cwiadczenie dla jednej z umiej\'eatno\'9cci Jakoticza (1500 punkt\'f3w do\'9cwiadczenia).
\par - Umiej\'eatno\'9c\'e6 walki.
\par - Umiej\'eatno\'9c\'e6 in\'bfynierii.
\par - Umiej\'eatno\'9c\'e6 mechaniki.
\par - Umiej\'eatno\'9c\'e6 nauki.
\par ?
\par ?
\par 
\par $ 3Kvantovy-Sikret
\par - Atakujemy baz\'ea... Atakujemy baz\'ea, co to jest baza? Baza to s\'b9 budynki, nie?
\par 
\par \f0 
\par }
 